Simran
No me malinterpretes, pero todo este matrimonio
el concepto en sí me parece una estafa.
No entiendo cómo alguien puede simplemente
traer a una chica extraña a su casa.
¿Qué pasa si toma todo mi dinero y se escapa?
¿Ah, de verdad?
Pero dime, ¿qué clase de príncipe eres?
¿Que cualquier chica se escaparía con tu dinero?
No lo eres, ¿verdad?
Con una actitud como la tuya,
nadie querría casarse contigo.
¿Y sabes qué? Deja de perder mi tiempo
y cuelga el teléfono.
¡Colgar!
¿De dónde viene esta gente?
¡Eso fue genial de tu parte!
Así es exactamente como se debería dar una lección a
personas así.
Sí, ¿quién es este?
Lo siento, soy Sushant
Encantado de conocerte
Simran
Simran, ¿qué estabas haciendo?
Ah, nada. Simplemente extrañaba mi hogar.
Simran, lo entiendo
Pero cada vez que extrañas a mamá y papá,
o cualquier persona en absoluto,
vienes y hablas conmigo. ¿Bueno?
Me aseguraré de que no te sientas tan solo.
¿Cómo sucedió esto?